kategori 5 teknoloji TV'sine hoş geldiniz
deneyimlemek üzeresin ücretsiz
dünya çapında etkileşimli yayın
Ontario Canada biz canlı yayın
salı saat yedide doğu
sorularınızı topluluğa katılın
kategori 5 TV'de üçlü sohbet odası veya
canlı ve kategori 5 TV'de bize e-posta gönderin ve
şimdi başlayalım, işte ev sahibiniz Ravi
Ferguson lanet bölüm numarası 235
5. Kategori Teknoloji TV Salı
Baharın ilk günü 20 mart
ilk gün baharda şanlı gün
Ben de güzel bir gün söylemeliyim hayatta
hashtag Barry gerçekten sadece olmuştur
inanılmaz bugün yaz gibiydi
muhteşem zaten zaten yeterince
hava durumu hakkında ben sadece
harika, gerçekten mükemmel tutmak
Çok eğlenceli şeyler geliyor
Senin için bazı izleyici kartpostallarımız var.
bu hafta mm-hmm mükemmel evet
hakkında biraz daha konuşacağım
PHP harika yorumlar ve çok
cat5 e-postasında sorularınız oldu
kategori 5 TV canlı da başka ne
bazı haberlerimiz var, çok var.
haber dünyasında gerçekleşen ücretsiz
mobil uygulamalar sizi tüketiyor olabilir.
pil gücü lubuntu tabanı linux distro
bazı ciddi endişe duymak
Anonim ile bağlantısı olduğu iddia edildi
hacker grubu ayrıca elma satın almayı planlıyor
hisselerinin bir kısmını geri
hissedarlar ve son olarak mevcut arazi
hız rekoru sahibi başarmayı planlıyor
Saat başına 1.000 mil güle güle
çünkü bu hikayeler
daha sonra gösteride hmm geliyor nasıl
Benim gibi olabilir ilginç
Apple ne zaman arsa insanlar duydum
stokları süper süper düşük sağ hissediyordu
oldukça vahşi şeyler sana daha çok para söylerim
daha fazla para daha fazla para yani evet çok gidiyor
bu gösteride bize katıldığınızı biliyorsunuz
freenode'daki 5. kategorisindeki sohbet odasını veya
eğer beşinci web sitemize gidersen
dot TV ile canlı sohbeti göreceksiniz
oda orada sizin için kullanılabilir
bu gece biz deneyimliyoruz
ilk kez çok yeni kurulum mm-hmm
Neler oh bilmiyorum demek
sahne arkasını izliyorsanız buradan geçin
ama eğer bir çiftini görürsen
burada olan farklı şeyler
Yeni ve biz sunulması olacağız
haftaya onları sana ama sadece sen
biliyorum ve şimdi mükemmelsin
lifecam stüdyo kameralarını tanıttı
1080p arkadaşlarım çok tatlı ve eğer
gelecek hafta seni ilgilendiren
Eğer Wirecast'i kalkmak nasıl göstereceğim ve
Bu kameralarla çalışan hmm bu
çok havalı çok heyecanlıyım ama aynı zamanda
Bu gece senin için bildiğin anlamına geliyor
bu özü yeni sunucuyu yükledik
birkaç hafta sonra olanlar oldu
potansiyelin olduğu yerde
bir şeyler yanlış gidebilir şimdi
tüm yeni kameralar tüm yeni yakalama cihazları
bir şeyler ters gidebilir
Robbie'nin tüm üsleri örteceğini umuyorum
Ben de bununla dayanmak için buradayım
bize hediye ama bana özel bir mesaj yapmak
bir şey olursa sohbet odası
çünkü bu canlı bir şov olacak
tarafından satış yardımcı olabilir
Herkesi görmek güzel bize haber vermek
mm-hmm insanlar tarafından sohbet odası
dünyayı temsil eden sohbet odasında
dünyanın dört bir yanından gelen geniş web çok rakam
ve başka neyin havalı olduğunu biliyor musun?
dünya çapında Robbie nedir
dünya haritamız ve ilgili
kesinlikle gelen kartpostallar
çeşitli ülkelerden ve
dünyada iki tane var.
hafta yapacağım oldukça heyecanlıyım gideceğim
ilk
bize gelen bu kötü çocuğa bak
Melbourne Avustralya günaydın
robbie ve co işte özel bir kartpostal
birlikte iyi işler koydum
anne devam et göstermek ve birlikte devam
harika gelişmeler eminim ki
gösteri harika kalacak ve bu linux
bazı taze ipuçları görmek için çok iyi olacak
her zaman ve her zaman yeni bir şeyler öğrenirim
buna katlanmak zorunda olsam bile
ara sıra yanlış anlaşmalar var ama
dünya çapında bir toplumun başa çıkması gerekenler
ile ve dünyanın sonu değil
Bu Pyro en kayadan olduğunu biz sadece olacak
Melbourne onu suçlayacak
Kanadalı isms medyan vurgu teller bir rock
bize gönderdiğiniz için çok teşekkür ederim
harika görünen kartpostal yazdığınız
onurlandırdığımız mesajı yaptı
Bütün bu fotoğraflar ve isterseniz
o zaman ekranda biliyorsun görmek
aslında yeni web sitesini kazanabilirsin
bunların hepsi taranıyor ve
konumlandırılıyorlar, biz şimdi
Melbourne Avustralya'ya doğru bir iğne var
Oldukça havalı başka biz burada gibi görünüyor
başka bir tane daha istememi istiyorsun
oku evet lütfen bize gel
scott depot batı virjinya güzel
ön burada lil bir resim yazısı var
Eski tren deposunun bu olduğunu söylüyor
ısmarlama bir evet ve başlık arasında
arka diyor scoot depot bir
Putnam'da ortak olmayan topluluk
County West Virginia Birleşik Devletler
Crooked Creek boyunca yer almaktadır ve
dere kesişiminden aşağı akış
taya'nın Valley Road ile posta kodu
55 ila 60 bir parçasıdır
nüfus sayımı belirlenmiş teays vadisi
sanırım ben denilen vadi
Mary teays vadisinin bir parçası olduğunu söyleyerek
buzul öncesi tazeliğin kalıntıları
gerçekten batıya doğru akan nehir
Mississippi Nehri drenaj havzası yani
Bu ilginç ve mesaj
bize Robbie okur ve tüm bu bırakarak
Size el yapımı kart bahsetmek
dünyadaki küçük parçam için teşekkürler
Tüm gösterilerin harika zamanlar.
bilgi birikimi ve eğitimi
bizim seçim linux tanrı işletim sistemi Doug korusun
kim ben ismini bir devir unutmak edilir
sohbet odası burada görmek çok zor .
Kizza, posta bulutunun üzerinden geçti
işte özür dilerim Rev d oh bu Jenkins
Rahip Jenkins Oh
senin için hey sen var mısın
Sohbet odasına katıldığım için özür dilerim teşekkür ederim
Batı Virginia'dan kartpostal için çok
çok havalı ve II gerçekten takdir
eve bir dokunuşla herkes bir tane satın alabilir
hayır ve bazen mümkün değildir
anavatanınız için bir tane bulun
bu çok yaratıcı ve
bize biraz göndermek için harika bir yol
bilgi ve o biraz vardı
tarihi bir tür arka plan biraz
Kasabanın çok çok havalı olmasını isteriz
posta kartınızı almak için tüm yapmanız gereken
bize postayla gönder, evet bu doğru
erkeklerin buraya gelmesi biraz zaman alıyor.
olanlar 1976’da bize gönderildi.
bu hafta kategori 5'e geldi
teknoloji TV posta kutusuna 29 00 konum
9 Barrie Ontario Kanada l4n 7 gün 7
Eğer bir kullanıyorsanız bu sadece bir not
mobil cihaz mobil sitemiz var
ve yeni bir kısa URL’miz var çünkü
insanların söylediği insanları dinleyin
mobil ördek kategorisinde beş nokta TV de var
hmmm benim başparmak ile yazmak için uzun
gerçekten işe yarayan beş TV
Bu çok daha kısa alamadım
on bin dolar bütçe dahilinde
etki alanı için sahip olduğumuz
Bunu oraya istediğiniz şekilde veya
Bu tür QR kodunu tarayabilir
harika yanı o yüzden oraya
Mobil site cep çalışacak
Cihaz talep üzerine erişim sağlayabilir
ve oldukça potansiyel olarak yaşa
cool şeyler yapmak
kullanıcı dostu Robbie elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz
Bu kullanıcı dostu konuşma gibi
çalışıyordum betta takımı demek istedim
evet, çok çalıştığımı biliyor
yeni web sitemizde özenle çok zor
hangisi bu yıl çıkıyor
bunu görme şansı oldu ama bu
yine de kamuya açık değil
evet, evet.
küçük bir şey gördük
bir şey yolunda mı
her uyanma anını harcama arayışı
yepyeni web sitesinde ve sizde çalışıyor
Emil bize sohbet odasında bize katılıyor
bu siteye erişimi olanlardan biri
betta test cihazları harika görünüyor
her gün daha iyi ve daha iyi olur ama
bazen olanlardan biri
eğer dikkat etmiyorum eğer biraz
şeylerin
görüyorsunuz unutulmuş veya kırılmış ve
Bilmiyorum bu yüzden aktif olarak çalışmıyorum
Mevcut web sitesinde yani bu hafta biz
Bizim bir soru sayfasını ait tamam sorabilir etmişti
bana habersizce kırıldı ve yapmadık
Ben zamanında bunu fark etmedi fark
bazı görüntüleyici sorularınız için
doldurdun, eğer doldurduysan
Soru sor formatı cat5 TV /
son bir ya da iki hafta içinde sor
eğer bir soru ile göndermişseniz
Form ve orada oturup neden gidiyor
cevabım yok sorumu ben
çok özür dilerim kendimi kötü hissettim
farkına vardığımda aman tanrım bu değil
postayı ve programcı olarak göndermek
Bu tür şeylerin üstünde olmalıyım
doğru ama üzerinde çok çalışıyorum
yepyeni web sitesi yüzden sadece istedim
Bunun için üzgün olduğumu söyle ama lütfen
sorunuzu tekrar yollayın biz her zaman biz demek
her zaman soru payını almaya çalış
kesinlikle bir nedenden ötürü
soru en muhtemel olamadı
Sadece tekrar yollamanı istiyorum.
bu harika olurdu çok teşekkür ederim
anladığım için sana ne olduğumu söyleyeyim
sormaya odaklanacağım bir
için v3 web sitesinde soru
hangisinin iyi bir şey olduğuna eminiz, çünkü biz
her zaman cevaplayacak çok soru var
hep burada bir demetim var mı?
eğer hazır ve istekliysen
Bir an o vuracak aldığım bir
yapmamız gereken birkaç şey daha
bizim yaptığımız şeylerden önce
hakkında bir izleyici aldığımızı konuşmuştuk
yaptığımız görüşmeler yaptık ve sadece
Hala birkaç dakikamız var sana soracağım
iki bize sıkıca bize geldiğini okumak için
teşekkür ederim bize yazdığınız için teşekkür ederiz
sizden haber almak merhaba kategori 5 takım
Sadece senin birisinin arasında tökezledim
benim ile uğraşırken bölüm
ben mini tues online programları oynamak
oldukça zaman geçti demek
ekran programından zevk aldığımdan beri
bu kadarı iyi işi en iyi şekilde sürdürüyor
Fabian'ın saygılar teşekkür ederim fabian
kategori 5, hemen sonra olacağız
bu ve gitme biz olacağız
bu gece PHP hakkında çok şey öğreniyoruz
PHP ile nasıl sayılacağını öğrenecek
bir sürü gibi gelmeyebilir
çünkü 10 parmağımız var
ama sana söyleyecek
sizi PHP'nin HP'ye taşıma hareketinden sorumlu tuttu
ileri bir çok şey öğreneceğiz
üzerinde serin şeyler
yaptığımız bu serinin seyri
bu yüzden etrafta ve izleyicin
bundan sonra sorular geliyor
eko alkalinler olmanız gerektiğine inanıyoruz
Sadece akülerinize güvenemezsiniz
burada ama burada burada ve burada ancak bir
İstisna da mümkün olmalıdır
akülerinize burada güvenebilirsiniz Eco alkalinler
dünyanın ilk ve tek sertifikalı
üretilmiş karbon nötr pil
en yüksek geri dönüşüm standartları ve
iz miktarları olmadan kalite
cıva kurşun veya benzeri zararlı kimyasallar
kadmiyum eko ana hatları performans sağlar
ulusal alkaline öncülük eden rakipler
akü markalarını karşılaştırılabilir bir fiyata
Eco alkalinler hakkında daha fazla bilgi edinin
fark eko alkalinler bu sakin
kategori 5 teknolojisi TV tekrar hoşgeldiniz
adı Robbie Ferguson, ben Hillary
Koho koltuğunda Rumble burada soran
zor sorular ve kullanıcıları bulmak
burda olmak çok güzel
Burada her zaman bir çıngırak ve çağıran
gülmek ve iyi bir zaman herkes tarafından vardı bir buçuk
Bana alıntı yapmak ister misin derdim
Bu tamam Hillary İnternette ben
Bunun gerçekleşeceğini düşünüyorum evet
Evet buradayım ve yuvarlanmaya hazırım
doğru oh evet evet bu açıklama
bir soru formu onun sorusu oldu
ifade şeklinde size izin vereceğim
yeni kameranı kullan güzel ve şık
tamam bize burada bir soru var merhaba
Robbie dokuz saate ne oldu?
yeni sunucu için video unboxing
düzenlemek için gönüllü yükleyebilirsiniz
erişilebilir bir yere o zaman
indir ve üzgünüm düzenlemeyi indireceğim
ve geri yüklemek için
onay üzgünüm e-postam biraz var
funky temelde o gönüllü
9 saatlik unboxing videosunu düzenle
Eğer düzenlememi beğenmediysen çok tatlısın
bana bir süre işaretçiler verebilirsin
yanlış ve sonra onu düzeltebilirim veya
en azından kutuyu açtım
bu şekilde görüntüleri ise video
bu oldukça komik, daha çok nerede
Kevin AKA'dan 32 santigrat derece korumalar
kev-o / sohbet odasından evet hey
teklif için çok teşekkür ederim
ve temelde neyin iyi olduğu
o olduğunu dokuz saat video ile oldu
derlendi ve üzerinde çalıştı
olacak olacak aslında
birçok segmentte piyasaya sürülecek
biz hala oluşturmak istediğim I dikkat çalışıyoruz
seninle konuşmaya tamamen açık ol
için gönüllü olma teklifiniz hakkında
gösteri sadece olacağını sanırım
Ne çeşit bir şey olduğunu biliyorsun.
teknolojiyi kullanıyorsunuz ya da kullanıyorsunuz
bunu almak ve bir parçası yapmak istiyorum
elbette gönüllü olduğumuz şov
kategorisinde 5 burada örgüt
buradaki herkes bir gönüllü ve o
insanlar adım attığında gerçekten çok yardımcı oluyor
burada ya da hemen olabilir
yarasa tamam tamam gibi
nasıl gönüllü olabilirsin ama
keval fırsatın belki olur mu
bana bir e-posta gönder, haydi girelim
bize bir telefon numarası verin
Eğer yapabileceklerse burada 545 cat5 TV'ye var
telefon görüşmesi yapabilir veya elbette
Bize canlı bir e-posta pop olabilir
kategori 5 TV ama hadi konuşalım
o ama seni biraz kevalde doldururum
Bununla neler olduğu hakkında biraz
video , aşağı doğru düzenleniyor
ama bu bir süreç çünkü öyle
burada daha birçok şey oluyor
kategori 5 şu anda olacak
inanılmaz bir özellik olabilir ama o
geliyor ama biz güzeliz
sonraki birkaç kadar kadar rezervasyonu
aylar önce Artı bu yıl bizim beşincimiz
yıldönümü partisi Oh, her şey tür
bunun için bir araya gelme ve
fasulyeleri dökmemek için
erken ama sadece bunun geldiğini biliyorum
ve bu işler üzerinde çalışılıyor
ve elbette özellikler de geliyor
için video için
sunucu kurmak güzel yolunda geliyor
bizimle iletişim kurduğun için çok fazla
Soru mm-hmm ve aslında ben var
burada başka bir soru bize geliyor
philip aka phil kim merhaba phil merhaba
Robbie, için teşekkür ederim demek istiyorum
gösteri kategori 5 sen bana yardımcı oldu bir
linux ve ubuntu öğrenme ile çok
dağıtma ve diğer çeşitli çalışmalarla
işletim sisteminin ekleyebilirim ki
Hatta bir sorun ile bana yardımcı olduğunu ben
e-posta yoluyla başlangıçta vardı
bu ms
hava serin şişiyor ben de öyleydim
ne kadar çabuk bildin
buna rağmen sizlere çözüm
bana bu konuda tavsiye vermedi
çalışmak ve verilerimle yaptım ama hepsi
iyi çünkü ben yoluna devam ediyordum
bir nimet daha yeni 9 versiyonu
geliyor biz hakkında feragatname
tam bu noktada video
bir gösteride feragatname size diyor
bu sadece bu olduğunu biliyorum
teorik yapar mısın biliyor musun
ve her şeyini kaybedersin ama ben her zaman ne yaparım
geri söyle geri yedekleme geri cuz sen
varsa, hiçbir zaman veri kaybetmemelisiniz.
iyi yedekleme gerçek, bu yüzden özür dileriz
o ama evet ama biz her zaman öğreniyoruz
gösteri burada şeyler um yani ne yapar
O oh çok o yeni geçmeden görüyorsun
Ubuntu sürümü ve birkaç çıktı
Hayır, o önemli olmayanlara yardım eder.
Her Çarşamba saat 13: 00'den sonra gösteriyi izleyin
veya daha sonra birçok kez içinde bulunmadım
sohbet odasına henüz ihtiyacım olduğu gibi
kendime bir isim ve bir şifre ile
Çünkü ben bir parmak izi yazarım, keşke keşke
senin ve diğerlerinin yanı sıra yazabilir
tanıdığım insanlar size sormak istiyorum
göstereceğin bir nokta
kendim gibi olanlar
üzgünüm ki bu yazılım yüklemek nasıl
bir yazılımda yazması kolay olabilir
biçim ben bazen yakında tamam tamam bz2 ben
Bazen bu linux yazılımı bulmak
Ubuntu için serbest bırakıldı
her zaman debian sıkı bir pakette
bildiğiniz gibi pencerelerde bildiğiniz gibi ipucu
kurulum bulmak için sıkıştırılmış
program yüklemek ve öyle görünüyor
Bu katranların çoğu için linux içinde
yapılandırmanız gereken dosyalar
ve yüklemek için programı denemek
Bunu kendime birkaç güzel zamanla yap ama
i soruyorum bu yüzden henüz benim için olmuyor
mümkün olduğunda yardımın için
Bu olayı kopyalamaya niyetim varsa
yapabileceğini buldun lütfen izin ver
Yapabiliyorsan, bilirsin ben sadece
biraz daha emekliyim yaşıyorum
beltsville maryland oh ve o düşünüyor
işaret ismini dolgu olarak yapacak
2 saat sonra ve 0 40 diyerek
beni koruyarak bir kez olduğumu söyleyerek
çok fazla çünkü ben biraz
Bu istek biraz ise içe dönük
çok fazla ne yapabileceğini bilmeme izin ver ama
Neyse, temelde o daha sonra devam ediyor
şunu söyle
yaptığımız her şeyi takdir ediyor
kategori 5 ve lütfen ortak sunucunuza bildirin
ve zevk aldığım diğer herkes
gösteriye getirmek Hilary ne seviyor
gösteriye getirdin teşekkürler
Phil çok hoş ve seni takdir ediyoruz
burada olmak ve sadece seni cesaretlendirmek
sohbet odasına katılmayı bile biliyorsun
çok hızlı yazamazsın tamam
Evet, okumak için eğlenceli okumak eğlenceli
neler olup bittiğini izlemek için çünkü
o zaman gerçekten ne için bir anlam
yorumlarda soruların gerçekleşmesi
etrafında zıplayan olan bir ekler
Bence gösteriye yepyeni bir boyut
canlı izlediğinde evetsen
gerçi bunu izleyerek
sen o zaman yapamazsın
aslında IRC kayıtlarımıza tıklayın ve
o zaman hemen hemen okuyabilirsin
Eşitle çünkü beş dakikayı biliyorsun
saat yedide aslında
Şovun içine beş dakika kaldı çünkü
gösteri yedide başlıyor, bu yüzden oldukça kolay
takip etmek ve nerede olduğunu bulmak
sohbet odasının seni nereye götürdüğü
bu yorumların nereye gittiğini bilmek
soruyu çalıştığı yer
bz2 dosyaları ve sıkıştırılmış arşivler
ve montajcılar ve linux linux vardır
gerçekten çok iyi kazanılmış ve yapım
kullandığınız şeyleri yüklemek için kolay
pencereler sadece örnek olarak
setup.exe dosyasını bu günlerde iyi açın
Linux ile sık sık gerek yok
sadece gelip başka bir şey yapmayın
sinaptik paket yöneticisi veya dediğiniz gibi
eğer benim bir parçam olacaksın
ubuntu en yeni sürümünü böylece çalışan
yazılım merkezi için bir nimet kullanabilirsiniz
yüklemek için gerçekten güzel bir yol
Yazılım ben olabilir yok
bunun üzerine kurulmuş bir yazılım merkezi
bir işletim sistemi dağıtımını kullanarak
patlamaya dayanan Zorin OS
Bu yüzden aslında ubuntu olabilir tüp
Burada yazılım merkezin Ben görelim
emin değilim ancak ben bir gerçeği biliyorum
sinaptik paket yöneticim var, öyleyse ben
Bunu senin için getireceğim
işlerin nasıl yürüdüğünü bildiğini
Linux’ta biraz farklı çünkü sen
Bir beezy indirme olan bir
temel olarak bir zip dosyasının eşdeğeri
mesela tamam tamam bir sıkıştırılmış
ayıkladığınız dosyayı ve sonra
bildiğiniz gibi olacak dosya yapmak ve
o zaman markanın içinden geçmek zorundasın
yüklemek ve bu
Eskiden söyleyeceğim yer neresiydi
Bunu yapmanın bir yolu çok olabilir
bugünlerde bundan daha kolay
sinaptik paket yöneticisi burada biz
ne arayacağımı bilmiyorum ama sen
hadi çocuklarımın smokin gibi olduğunu söyleyelim hadi
smokin yazdığımda ne olduğunu görün ve
Çocukların benim kullandıklarını görebilirsin.
Bilgisayar çoğu çünkü
zaten burada yüklü smokin puck bir
Çocuklar için oyun tamam yüzden oldukça düzgün olduğunu
ve işte yapabileceğim şey var
o programı arayın, sadece tıklayabilirim
ve bu konuda kurulum için işaretini gitmek
tamam ve sonra bunu uygularken
Buradaki üst otomatik olarak olacak
web’den indirilecek .
bilgisayarıma otomatik olarak yükle
sıkıştır ve bilgisayarıma kur
ve çalışmasını sağlayın ve menüye ekleyin
ve oyunlar kategorisinde sıralanır
çok örgütlüyüm bu yüzden sana
çünkü hangi program ise o
biçimlendirmek için bz'de indiriyorsunuz
Hatta senden önce öneririm
sinaptik pakete girmeye çalış
yöneticisi dosyayı hızlıca arar
programın adı ve görmek
var, çünkü bir web sitesine gidebilirsin
ve / veya sizin için bir uygulama bulabilirsiniz.
Kulağa çok hoş gelen vay diyebiliriz
linux bilgisayarım ve sen geçeceksin
derleme zorunluluğu süreci
manuel olarak ve tüm bu devam
VZ’nin dosyaya veya
tar.gz ve bir biraz olabilir
güçlük bazen her zaman işe yaramaz
veya synaptic paketinde arama yapabilirsiniz.
Müdür ve oh bak zaten
sinaptik içinde o birinde
depoları , sadece kurabilirim
aynen böyle, böylece bir şeyler bulabilirsin.
çevrimiçi olarak bunu gerçekten
burada bahsetmek için bir şey yüklemek
Phil ayarlara girmek ve
depoları ve ne olduğunu göreceksiniz
bazıları sizin açamayacağınızı açıkladı
Sınırlı çok evreli evren
onlar kontrol edilirse
Öyle kapandım ki gitmiyorum
İçinde olan şeylere erişme
evren ya da kısıtlı yani ne
depo mu, neresi
Ubuntu, yüklenecek programları alabilir
evren sınırlı ekstra uygulamalar gibi
düşünülecek şeyler gibi
belki kodeks gibi özgür değil ve
mp3 dosyalarını ve şeylerini çalma yeteneği
Öyle alışmaya başladım.
kameralar hemen gidiyoruz, umarım ki
yardımcı olur ama yine kullanmanızı tavsiye ederim
sinaptik yazılım için bir arama yapın
bir exec tarafından yüklemeye çalıştığınız
arşiv mm-hmm tamam ve içeride olup olmadığına bakın
orada ve eğer bana bir e-posta atmazsanız ve
belki BZ dosyaya ekli
söz konusu olduğunda veya bana bir bağlantı gönder
ve doğrudan şuna bir göz atacağız
belirli bir program serin tatlı iyi
şans bana bana uyar bildirin
teşekkürler Phil tüm yorumlarınız için teşekkür ederiz
sıra mm-hı ondan duymak güzel
Aslında sohbet odasında insanlar
bazen insanlar bizim gibi sorular gönderir
Bir şeyleri tartışırken konuşuyoruz
ve burada gadget'tan bir sorum var
bilgelik gurusu olabilir sadece çünkü sadece
çünkü bu ne phil ile aynı hizada
diyor ki akimoto sadece bunu söylüyordu
Üzgünüm ama neyse ki yap
genellikle onlar için işe yarar hmm ve ben sadece
Bunun genellikle
Bu konuda bildiğiniz kullanıcılar için durum
seviye ama oldukça acemi
kullanıcı sinaptik için harika bir yol olduğunu düşünüyorum
programları yüklemeyi öğrenmek çünkü
acemi kullanıcı için çok kolay sanırım
Linux'a girip girmemek için iyi bir yol
uygulamaları kurmaktan korkmak
iyi bir nokta çok güzel bir şey
Biz sohbet odası herkesi neden sevdiğinizi kim
bu kadar ilginç haber ya da geri bildirim aldım
nasıl devam ettiğini görmeye devam etmeye çalışıyoruz
Birine bakıyor gibisin ben biliyorum
go gibi pek çok site varmış gibi
hadi git hadi git tamam üzgünüm tamam bu yüzden gadget bilgelik
evet gwg evet başka bir soru geliyor
bu arada gwg'nin olmadığını söyleyerek görüşürüz.
bayıldıysanız bayım nerede oldunuz bayım
seni görmek harika harikaydın canım
robbie ben küçük bir um üzgünüm bir yırtık var
sistem Adam sistemi alt okuyamıyorum
eskiden ses için kullandığım sistem
üretim için yeni fikirler arıyorum
bu sistemle yapılacak projeler sizce
herhangi bir fikrin var mı eski bir ses
Bir tablet mi, yoksa küçük mü?
Adams netbook var ya bu ne olacak
bilmek çok tuhaf bilmek istiyorum
başka ne söyleyeceksin
hadi konuşalım vay
HTC bunu gördüğünde atom tabanlı htpc
set üstü kutusu veya sizin gibi bir şey
güzel bir multi medya oluşturmak için kullanabilirsiniz
sunucu ve gwg bir yay alır merhaba um ben
ne önereceğimi bilmiyorum
set üstü cihaz türünden emin olabilirsiniz
belki bir multimedya merkezine çevirebilirsin
Bu akışa izin verir
Sunucunuzdan veya ana şebekenizden video
bilgisayar bu konuda bir pogoplug olsun ve
pogoplug yazılımını kurun
dosyalarınızı doğrudan ondan besleyin
gerçekten ne yapmak istediğine bağlı
Sağ Mini masaüstü boyutu sistem şey
bir kitaplığa yapışabileceğini
TV'nin üstüne koyabileceğiniz bir şey söylüyor
ne zaman davamda hmm düşünüyorum
evimde sadece CRT TV yok bende
benim bir HDTV’m var bu yüzden benim durumumda
D Sub çıkışı VGA çıkışını
9 pinli ve bunu s-videoya dönüştürdü
ve kompozit ve bu sadece içine gider
Surround ses türü ekran
Sistem ve ne olursa olsun izleyebiliyoruz
mural aracılığıyla çevrimiçi şovlar veya çevrimiçi
İnternet TV sadece onları indirir
yeni bölümler ve her ne zaman varsa
aniden bilirsiniz oturup oturabiliriz
kontrol etmek için kablosuz klavye kullanın.
Bizim çıkan özel bilgisayar
Televizyon ki bu, onun I kullanmak için serin bir yol yüzden
Evet düşün ve talep üzerine verir
abone olursanız kategori 5 gibi görünür
merhaba gibi göstermek için bu mükemmel
geceleri bunu yapamazsın
sadece bizi özlediğin için bu oldukça iyi
tamam hoşuma gitti hoşuma gitti um
tamam başka bir küçük şarkım var
Burada ve siber gelen bana geliyor
yaz oh oh Eric'in tweet'lerinden birini gördüm
ve ben onun ne zaman performans gösterdiğini görmek istedim .
şaka yapıyordum Malone's ve bu
Barry'deki yer ne yazık ki ben
Bu son dört bin sürücü yapamaz
dört yüz elli dokuz kilometre
gösteri zamanı geldi Eric'in
performans yine de harikaydı, ben de
bir yerde olup olmadığını merak ediyordum
cat5 hayranlarının Eric'in keyfini çıkarabileceği web
harika bir müzik bu iyi
soru emin Eric seni takdir etti
onu görmek için o kadar gelmek istemek ve
bu söylediğim bir şey
Derek, bir süredir sen gerçekten
orada bir şey bulmam gerek
buraya bakmak çünkü gerçekten gitti
kısa süre önce konserlerinden biri
ipod dokunuşum benimle ve böylece yayın
ustream satırında ne kadar ilginç
nerede videoları oh güzel ustream hoş geldiniz
Neler oluyor hayvanat bahçesi var gibi
Ustream büyüdü aniden başladı
gerçekten komik hayır ah, hadi Eric’te deneyelim
o ben bir yer bilmiyorum gelmez
ne yazık ki öyle olmasını isterdim
Yapacağım şey, bunu önereceğim
Eric'e henüz twitterda çocuğum dilekçesi verdik.
Eric ve bak dostum, istiyoruz
Robbie’nin tüm videoları senin
kameralar oraya iyi gidiyor ve
ve onunla bizi oynamasını sağlayacağız belki
onu sadece bir gecede geçirmelisin Eric
izliyor musun sadece ejderhada hadi
son kez bile çekim yapmak
bazı İrlandalı müzik ile iyi göstermek
Tek seferde gitar aldı
rastgele benim bile yapmadığım gibiydi
şarkının ne olduğunu unuttuğumu biliyorum
ancak en sıcak seçimde oturuyorsa
Saddam beezus bir çeşit caz yaptı
blues riff oldukça harikaydı
inanılmaz gerçekten harika yani uh tamam gidelim
hadi oraya gidelim ve rahatsız etmeye devam edelim
adam belki sadece belki olacak
avına evet evet tamam kulağa
benim için iyi gerçekten iyi diyebilirim ve biz
başka bir sorum var oh bu iki bölüm
soru
oh , kurtarmalı mıyız bilmiyorum
tamam sonrasına kadar kurtarmak istiyorsun
haberlerden sonra net olarak bahsediyorum
haberi ve sonra geri döneceğiz
özelliği biz PHP hakkında konuşuyoruz ve sonra
fazladan alacağımız zaman var
bize gelen soruları almak
Sorularınızı affet beni e-posta ile
beşinci noktadaki TV kategorisinde yaşıyoruz
Ayrıca katılabilir edenlerin alacağı seviyorum
bizi canlı sohbet odasında çok isteriz
orada 5 kategori var mı
freenode veya sadece web sitemizi ziyaret edin
kategori beş nokta TV ve oradan
Etkileşimdeki bağlantıları göreceksiniz
sohbetimize ulaşmak için menü
oda çok tamam iyi o alacağım
uzakta en iyi haberler
kategori 5 TV haberi ücretsiz uygulamalar
genellikle bir reklam vermiş
geliştiriciler sahip olmadan para kazanmak
ilk çıkış için ücret almak
ve yeni bir çalışma bulduk
ücretsiz mobil uygulamalar reklamlarını yaparlar
üçüncü taraf reklamverenlerden göster
önemli ölçüde daha fazla pil ömrü kullanın
reklam ücretsiz uygulamalar araştırmacılar kullanılan bir
Enerji kullanımını izlemek için özel bir araç
Android ve Windows'ta çeşitli uygulamalar
Telefon eller kafaları ahizeler turter yapmak
Apple'ın cep telefonunda yerleşik churchman
işletim sistemi ekibi başaramadı
iphone bulma testlerini çalıştır
Bir vakanın bir uygulamanın % 75'ini önerdiğini
enerji tüketimi sadece harcandı
reklamları güçlendirmek pek mümkün değil
ekip tarafından üretilen araştırmanın vahşi olması
Indiana'daki Purdue Üniversitesi’nde
Devletler gibi popüler uygulamalara baktılar
Kızgın kuşlar ve Facebook durumunda
Angry Birds araştırması önerdi
toplam enerjinin yüzde yirmi
tüketim aslında oynamak için kullanıldı
geri kalan kırkbeş oyunun kendisi
konumunuzu bulmak için kullanılan yüzde
hedefli olarak hizmet edebileceği
Bu çılgın mm-hmm güzel reklam
26.000'den fazla zihinsel hareket
kişi bir işletme indirdi
Anonim üyelerin sahip olduğu sistem
Hacker grubu oluşturduğunu iddia etti.
yazılım Linux versiyonuna dayanmaktadır
ve bir sürü ile donatılmış olarak geliyor
web sitelerini koklama ve güvenlik araçları
resmi Anonim grup uzaklaştı
satın aldığınız 1.5 yazılımın kendisi
indirme ubuntu birine dayanmaktadır
Linux'un en popüler versiyonları
işletim sistemi yazılımı yaratıcıları
Bunu bir araya getirdiklerini
eğitim amaçlı kontrol etmek
web sayfalarının güvenliği istenir
insanlar oh değil insanlara düşündüğünü sorar
çok sonra web sayfalarını yok etmek için kullanın
tartışma ve karar verilmesi üzerine
dağıtma gerçekten bir güvenlik tehdidi
sourceforge siteden çıkardı
bunu almaya karar verdiğimizi söyleyerek
çevrimdışı indirin ve bu projeyi harcayın
daha fazla bilgiye sahip olana kadar
sonra farklı düşünmemize neden olabilir
Projenin ana hangi ifadesi
web sitesi anonim işletim sistemi söylemek için güncellendi
artık mevcut değil ve yazar
dağıtımın yapmadığını yineledi
herhangi bir truva atı veya kötü amaçlı yazılım içeriyorsa
kullanılmış elma kullanacağını söyledi
temettü ödemeye başlamak için nakit
hissedarlar ve bir kısmını geri almak için onun
teknoloji devinin paylaştığını söyledi
üçte ikilik temettü ödemesi gerekir
Dolar ve hisse başına altmış beş sent
Temmuz’dan 10’a kadar geri alacak
kendi payının milyarı
şirketin gelecek mali yılı
sonunda 30 Eylül 2012'de başlayacak
Geçen yılın Apple vardı gösterdi
doksan yedi puan altı milyar dolar
nakit olarak aman Tanrım, kullanmayı umuyor 45
önümüzdeki üç yıl boyunca bu milyar
Apple’ı ilk kez ilan ettiğinde
1995’ten bu yana temettü ve son olarak da bir İngiliz
Mevcut kara hızına sahip takım
komutan Andy yeşil olduğunda rekor sahibi
yetenekli olacak bir araba geliştiriyor
saatte 1.000 mil ulaşan
kabaca 1610 km / s'dir.
süpersonik araba bir
roket bir Eurofighter Typhoon için cıvatalı
jet motoru ve vahşileşmesi bekleniyor
Mevcut arazi hızı rekoru 760 3.0
Saatte 35 mil, hangi Kanat Komutanı
1997’de elde edilen yeşil
merkezi kokpitte bir araba için gidiyoruz
bu neredeyse her şeyin yapabileceği anlamına gelir
sürücü olarak onun tarafından kontrol edilmesi
Çok fazla kontrol etmediğimi söylüyor
Her şey zaten yapacak çok var
10 mil koşarken yüzlerce
bu yarasa hızını koyarak saniye
perspektif başına 1000 mil yolculuk
Sacramento'dan seyahat edebileceğiniz bir saat
California'dan Washington DC'ye ve sadece
iki buçuk saatten fazla bir yolculuk
Bu genellikle bir araba iki alır
oldukça vahşi yapmak için gün hepsini alabilirsiniz
bu hikayelerin kategorisi 5 TV'de çevrimiçi
/ newsroom kategori 5 TV haber odası
roy w nash ile araştırıldı
harika katkılarımızdan
yeni bir üyen varsa senin topluluğun
sakla şerefine layıksın
bahset bize haber odasındaki bir e-posta gönder
kategori 5'den kategori 5 TV
haber odası ben Hillary rumble Greg in
Texas etkilendi çünkü arabası
hue 75 mil yapmak
harika oldukça vahşi Teksas'ta yasal
fantastik sorun değil Hillary no
sorun bu geceki şov sana getirildi
kısmen çeyrek e elektrik
Kategori resmi Elektrik Şirketi
Beş teknoloji TV onları bulacaksınız
eee elektrik com da çeyrek çevrimiçi
bahçe kapısı çiftlikleri com sertifikalı için
organik brokoli Filiz ve buğday çimi
suyu ziyaret bahçe kapısı çiftlikleri com bu
kategori beş teknoloji TV çok güzel
seni burada görmek güzel görmek
sohbette tanıdık ve arkadaş canlısı yüzler
oda mm-hm ve her zaman olduğu gibi bu güzel
Hillary Rumble'a çok teşekkür ederim.
burda ol Hillary
PHP geliştirme haftasında biz gidiyoruz
temelde sizden yolumuza çalışıyor olmak
orta adımlar için temel bilgileri bilmek
kendi yazılımınızı kodlayabilmek
web tabanlı bir tür olan PHP kullanarak
aracıyla sunucu tarafı oluşturabilirsiniz
program ne denir ve o
web siteleri oluşturmanıza olanak sağlar.
anında veri üretir ve buna neden olabilir
biliyorsun, gerçekten yaratabilirsin
gerçekten harika şeyler bu gece gidiyoruz
tür biraz yedekleme için
çünkü geçen hafta başladık .
yükseltmek ama sonra birkaç tane aldım
soru sorma insanlar iyi tamam iyi ben
anlamaya başladığını anla
ve bu ve bu ama dolar nedir
v işareti ve neden dolar işareti e
artan ve nasıl
bu çalışmanın matematiği ne olmuş
her zaman yaptığımız gibi yapacağız
web üzerinde çalışarak gideceğiz
zaten olan beş noktadan oluşan TV'yi izlemek için
saat on bire kadar yani 0 yaratacağız
Klasör olarak 12 bu yüzden sadece gidiyorum
Ben oradayken buraya bağlamak ben
0 12 adında bir klasör oluşturun.
sitede benimle birlikte takip
demo kapağı beş nokta TV / ve şimdi var
0 12 Anladım evet evet tamam
bu gece burada ne yapacağım
sadece bir türden başlayacağız
biraz geri alıyoruz ve biz
matematiğin bir kısmını öğrenecek
PHP'nin arkasında bir dosya oluşturacağım
hangi indeks PHP çağıracağım
temelde
Avrupa'nın bir chi dosyası.
sunucu web sunucunuz hizmet verecek
Dizin düzeyinde yukarı oluştururum
bu dosyaya sürükleyeceğim
orada şimdi 0 0'a giderken
dizin içerik listesi sadece olacağım gitti
boş bir sayfa çünkü biz aslında değil
henüz o sayfaya bir şey kodlanmış
öyleyse ne yapacağım kullanıyorum
Ben müşteriyi seviyorum FileZilla ben
gidiş üzerine sağ tıklayın ve düzenle görünümü gitmek
ya da Linux’ta düzenleyin, tamam
Bizim PHP açarak başlayacağız
sadece eskisi gibi etiketleri ve biz her zaman
bir etiket oluşturduğumda etiketlerimizi kapat
açılış etiketi Her zaman kapatırsam
HTML’de div yapıyorum her zaman başlıyorum
benim div bu şekilde kapanırken
Burada başka bir div ve II bitmiyor
tamam iyi unutarak hangi kapanış div
bu mu ve hangisi?
girintim de önemli
Böylece kendi kodunuzu takip edebilirsiniz.
PHP komutunu açtığımda
biz gidiyoruz şimdi de kapatın
ilk şeyimizi yarat f ilk şey
dolar işareti olacak V eşittir 0
ve dolar işareti V sadece bir dize olması
dolar işareti olabilecek sayı tutar
D dolar işareti sayı şey olabilir
ve sadece uğruna
gösteri hadi diyelim
böyle aptalca bir şey edelim
Hillary numara yay diyelim hey
sana birkaç sahne ver teşekkür ederim ben
şerefli oh sen çok naziksin
kendi gücü, arkadaş olarak adlandırılan
bugün bana birinin söylediği en güzel şey
oh bu üzücü tamam devam et tamam tamam
Yapmam zaten bunu biliyor sadece
çünkü çok uzun Hillary Oh iyi
tamam biz sadece R kullanıyoruz, böylece hepimiz biliyoruz
bu dolara kadar Hillary sayısı
r işareti sıfıra eşittir, yani şimdi
atamanız gereken 0'a atanmış
ona bir şey öylesine şimdi ne olursa
dolar işareti gidersek r eşittir üç ve
Dolar işareti r yankı yapacağız
temelde tamam diyor ki
r'nin neyin eşit olduğunu görmek istediğim ekran
şimdiye kadar bu yenilemeyi yüklersem
göreceksin
dolar işareti çıktısı olan üçtür
ne oldu ne oldu ne oldu
Bu komut burada dolar işareti r
3 eşittir dolar işareti veya
sıfıra eşittir bu olamaz
çünkü r şimdi 3'e eşit
Belirtilen bu statik olarak neyi Eğer biz
Bunun yerine r eşittir r dolar işareti r
artı 1 sadece basitten hayal edebiliyorum
matematiksel cebirsel ifadeler
a'nın 1 olması ve eşittir olması gibi
artı 1 hak aynı şeydir
şimdi eşittir 0 eşittir r eşittir
artı arka arkaya 1 2 komut ve ardından
Bu çıktının yankısı bu yüzden onu kurtarmak
ne olacağını hayal edebiliyorsun
matematiğe eşit basit kütle
o gider ama program tamam diyor
İyi R şimdi 1'e eşit olduğunu biz biliyoruz
çünkü bizim aslında 0 ve sonra R
Sıfır olan R eşittir 0 Artı 1
1, yani toplam şimdi 1, yani
beş sonra değer 5 olacak
o zaman r tekrar r artı 5'e eşitse
şimdi r 10 mantıklı, evet cebir alıyor
ben lise matematiğine geri döndüm bu
bu tür bir giriş seviyesi gerçekten
bu yüzden umarım bu mantıklı ve hislidir
Sohbet odasındaki Hilary mesajını göndermek için ücretsiz
orada sohbet penceresini izliyor
ne yapacağız biz gidiyoruz olduğunu
Bu sizin için bir PHP komutu iken git
ilk bizim dolar işareti r ilk
10’dan az ve sonra
bağ ve bağ bildirimi I ile yakın
her zaman tamam tamam yankı önce yapalım
bu izle bu izle
dolar işareti r eşittir dolar işareti r artı
1 böylece her zaman 1 artacak
bu nedenle sıfır olarak başlıyor
komut ve sonra bu diyor ki
Temelde dolar işareti kadar döngü devam
Üzerinde söyledik çünkü r 10 veya üzerinde olduğu
10'dan az ve ilk
Yaptığı şey, içinde 1 eklemek
Bu yankı dolar işareti r nokta gider ve
o zaman BR bu temel PHP çıkışı nokta
Tamam, ilk önce bunu tekrar ediyorum
sonra bunu HTML olan ekliyorum
Satır sonu için tamamen aynı.
Bunu söylediğim gibi ama bazı kaydeder
kodunuzdaki boşluk tamam bu boşluklar
gerekli değil onları senin için sevdim
PHP ile her zaman satırınızı sonlandırmanız gerekir
noktalı virgül
burada bildirim bildirimi yok
noktalı virgül çünkü sonu değil
Bu açıklama bu sonudur
ifadesi bu sonudur
deyimi ve bunun olduğu tek yer
bu kapanış ayracı farklı olurdu
burada aslında sürenin sonu
ifade ama kapanış ayracı yani
noktalı virgül gerektirmez tamam
ı kurtulmak için gidiyorum kaydetmesine izin
bu son yankı çünkü yankı yapıyoruz
temelde 10 kez dokuz kez I
farz edelim ve on kez göreceksiniz.
sıfır olarak başladı ama neden ateş etti
sıfır, bitmiyor, tamam, gidiyorum
nedenini göstermek için ama her şeyden önce bakmak
hepimiz bir iki üç dört
10'a kadar çıktık ama hiçbir şey söylemedik
o kadar döngü üzerinden bunun dışında
10 nasıl çalıştığını görebilirsiniz
orada küçük bir kod parçası ve biz
Tüm bu koymak mümkün ve gidiyor
sizin için değerli bir bilgi olması,
iyi düşün, asla yardıma ihtiyacım olmadı
1 ile 10 arasında değişen bir liste var.
Bunun arkasındaki sebep şimdi izle
dolar işareti r artı artı tam olarak
dolar işareti r eşit demekle aynı
dolar işareti r artı 1 bir kez daha
kodumuzu biraz orda tamam gidelim
tek değiştirdiğim şey bir zamanlar.
yüklemeyi bitirdim yenileyeceğim
ve çıktı olduğunu göreceksiniz
özdeş hiçbir değişiklik yok yani
sıfır almadığımız için
Bil bakalım neden sıfırdı?
Çıktımızı almıyor muyuz 1 mi yoksa
0 Birinden başlıyoruz ve bu
çünkü burada süre döngü sırasında
olan ilk şey bir artış
eğer bu sipariş saatini tersine çevirirsek
buradaki fark tamam şimdi dışarıdayız
artım olmadan önce koyarak
yerleştirin ve böylece sıfırdan başlar ve biter
saat dokuzda, çünkü başlangıç ​​değerimiz
sıfır ve artıncaya kadar artmaz
Zaten bir kez döngüden geçti tamam
öyleyse bu nerede değerli olabilir
Elbette dizilerinizi sayıyorsanız
eğer istersen döngüde kullanıyorsun
çıkışının belirli bir miktar mümkün
Biz gidiyoruz bir diziden bilgi
Tüm hepimiz getireceğiz
iki hafta içinde şimdi beraberiz
nasıl yapabiliriz hakkında konuşacağız
bu iki tür süreci getir
Birlikte geçen hafta her birine baktık.
Bu bir dizi bu döngüler
İfade, bize basitçe izin verirken
herhangi bir yönde saymak ya da bunu yapabilirler
Bundan çok daha fazla ama kullanacağız
almanıza yardımcı olacak bu basit örnek
şu ana kadar herhangi bir soru başlattı
sohbet odası çok iyi bir sorum vardı
benim adım değişti neden merak
sohbet odası ama bu konuda dolduruldum
tamam ama ben EGP ile ilgili hiçbir şeyim
şu anda tamam noktada ben tamam
sorularınızı sohbet odasında bekleyin
tamam öyleyse yapacağız
geçen hafta yaptığımız şeyi alacağım ve
hadi ne kullanalım diyelim diyeceğiz
Bir iç yarışta öğrendim, yani biz
bunu benim dizim olarak adlandırırsak sadece
ilk anahtar 0 ve biz bu arayalım
Başlık
unvanı kazandı şimdi şimdi hatırla
Geçen hafta öğrendim, böylece her zaman yapabilirsin
eğer istersen geçen haftanın bölümünü izle
burda ne yaptığımı öğren
myarray bir başlık olduğumu bildiriyorum
el ile sayıyı artırdılar
unvan çok tamam, sadece kullanıyorum
örnek olarak bir başlık
dizi şimdi herhangi bir miktarda veri olabilir
Diyelim ki R bu ikiden daha az.
hadi gerçekten basit tutalım
r 1'den küçük iken söyleyeceğim
hayır 2 haklı tamam çünkü gidiyoruz
0'dan yukarı saymak bizim 0'dır hatırlaması için bunu
Bir iki yolunda gidiyor bu yüzden
artı yapmak istediğimiz ilk şey artı
biz yankı dolar işareti dizisi gitmek istiyorum
dolar işareti bizim nasıl atadığımı görmek
şimdi bu değere doların değeri
saymak olacak r işareti
çünkü bu saat artı bir artımız var.
tamam başlık biraz olsun
daha sofistike bir ekleyeceğiz
satır başı orada tamam tamam şimdi
basit bir iki anahtar diziliş üzerinde göstermek için
bu küçük kod ile tamam
bu dizinin çıktısını görelim
işte gidiyorsun, biz de bir başlığımız var.
unvan çok iyi bu senin için şaşırtıcı değil
çünkü işte olay bu
her şey yolunda ve güzel demek istediğim sadece
Bu miktarda kod doğru ama ne
ne zaman Sadece değişim let let olmuyorsa
bu buraya gidiyoruz değişeceğim
buna
bir sayaç iyi bunu sadece burada yapalım
gideceğiz biraz yapacağım
daha büyük tamam ve ben sadece sayacağım
burada bu sayıları elle yapıyorum
Sadece gerçek tutmak uğruna
bunu gördükten kadarıyla takip edilmesi kolay
ekran tamam yani bunu görüyorsun
daha büyük bir dizi
boyutunda asla değişmemiş
Benim veritabanı er benim veri hiç değişmedi
bilgi çıktı ama çıktı
kendisi hala bu küçük küçük şey
ve ben yapacağım ilgili olduğu size sadece
Bir an, bunun nasıl olabileceğini görmen için
tasarım açısından faydalıyız.
90 kişi evet seni özlediğini söylüyor
bekle bir saniye oh evet ama 10
9 gidiyoruz orada sadece yaptım orada
bir iki üç dört beş altı yedi git
bu haftaki sekiz dokuz on tamam
bölüm 30 önce 10 sayıyor sadece şaka
tamam öyleyse çünkü sıfır benim ilkim
işte başlıyoruz aslında 10 olması gerekiyor
çünkü 0 1 2 3 4 5 6 7 8 çıktısı alıyorum
9 orada 10 biz tamam, öyleyse burada
burada önemli olduğu yeri sayar
biçimlendirme gelince ne izle
burda hayal edebiliyoruz yapabiliriz
bunun için güzelleştirilmiş bir çıktı yarattı
hangi durumda istediğimizi
Bunu kabul edelim ki bu devasa bir şeydi.
veri veya içerik sayfasını seçtik ve
bu güzel görünmesini sağlar ama istemiyoruz
tüm bu içeriği gözden geçirmek zorunda olmak
çünkü bunu statik olarak koysaydık
bunu yapmak çok iş olurdu
çünkü bu şekilde tek yapmam gereken bu
Burada bu küçük minik bit biçimlendirmek
Diyelim ki hepsini cesurlaştırmak istiyoruz
şimdi sekizde olduğu kadar basit
küçük dokuz küçük tuş vuruşları
her şey elimizden geldiğince kalın çıktı
bildiğiniz kadarıyla bunu değiştirebiliriz
Orada yapmak istiyorum ama ne yapabileceğini
bu basit içindeki tüm biçimlendirmeleriniz
yankı ifadesi çünkü temelde
döngü her şey olacak
Burada bu ifadeyi kullanarak çıktı
PHP'de çok temel sayma umarım
bu tür öğrenmenize yardımcı olur
ve son olarak bunu tekrar ilişkilendirebilirsin.
biz geçen hafta bölüm
dolar işareti ile sayma V
gücü burada dolar işareti kullanıyoruz
sadece size bunu gösterebilmem için
ne dediğin gerçekten önemli değil
kullandığınız isim olmadığı sürece
zaten bir PHP işlevi veya nesnesi çünkü
üstüne yazmak istemiyorsun
dizem veya sayacım gibi bir şey
say diyemezsin çünkü say
bir işlev, böylece dolar işareti
Yaptığınız nasıl örneğin sayaç
kelime başlığı kalın değil, sayılar
Tamam bu konuda iyi kelimeyi kalın
dava çünkü bu biraz içine giriyor
farklı PHP ama bu durumda çünkü
ünvanı ünvana bir ünvan olarak biliyoruz.
Dolar işareti atps ATM p giderdik
eşittir parantez alanı patlar çünkü biz
biliyorum her zaman peşinde olan bir yer
başlık kelimesini ya da başlığı kullanabiliriz
Diyelim ki unutma virgül yok dolar
benim dizi dolar imzalamak bizim imzalamak
tamam, söylediklerim iyi
hadi çok basit yapalım gidiyorum
bir boşluk yaratın
senin için en anlamlı olan şey
gerçekleşmesi, temp olacak bir olacak
Boşluk bölücünün olduğu alan, yani 0
Bir olacak olacak başlık olacak
numara Ben o şimdi ve ben almak eğer öyleyse
dolar işareti tamp git ve yaptığım fark
burada bir hata var çünkü koymayı unuttum
başlık bu yüzden temp 0 başlık olacak
sözcüğü başlık alanı çünkü kaldır
Patlama sürecinde boşluk
dolar işareti temp 1 tamam şimdi hemen sonra
bu dolambaçlı dolar işareti geçici gitmek istiyorum
çünkü ben onunla işim bitti
bellekten değeri ve ayrıca
yanlışlıkla yeniden kullanmanızı önler
Gelecekteki çalışma değeri yani öyleyse
tam burada TMP bir patlama oldu
myarray dolar adresindeki başlığı imzalamak
boşluk karakteri
işte harikasın tamam hey Jameson
Sohbet odasında çok sevindim
evet ve elbette temizledik
patlamak bak PHP net büyük bakmak
Fonksiyonlar hakkında bilgi edinmek için bir yer
PHP Saygılarımızla ve olduğunu patlayabilir
bir şeyi kırmak için komut
belirli bir nokta çok çok kullanışlı olabilir
ve belki daha sonra buna gireceğiz
dizi bana teşekkür ederim kulağa hoş geliyor
herkese teşekkür ederim Robbie bu
kategori 5 teknoloji TV ve web sitemiz
kategorisi 5 TV olan üçlü olduğundan emin olun
Twitter'da bizi takip yanı biz isteriz
Bizi takip etmek için 5 kategori
Robbie Ferguson'daki şov için
Hilary Rumble ya tweet atmalısın Oh
onun tweet'lerini bize gönder
cehennemini tüm bu caz evet
sorularınız ve biz oh sorular var
oğlum oh oğlum orada bir soru vardı
geçen haftakiyle ilgili olarak
içinde e-posta ile geldiğini sanmıyorum
Eğer orada orada görmek için
geçen haftaki gibi bir şey
PHP hakkında şu anda konuşuyor ki
sahip olduğum bu son sanal hakkında
Bob en üst aramada aşağı inebilir misin
onu orada I Kavşağı 102 yani ah ah ben
yeni donanımımın farkında değildim ben
Sadece alışmak üzgün adamlar biliyor
yeni ve eğer seni alamıyorsak
Sorularınıza ve bende Hillary olarak
Sana söyleyeceğim demek istediğini
Bu listede aşağı doğru büyük miktarda
sorular ve biz sizin için teşekkür ederiz
soru o kadar elimizden gelenin en iyisini yapabiliriz
eğer biz tüm sorulara hissetmek
bazen her zaman mümkün olmaz ama
biliyoruz ki umarım bizdedir
bazıları için sorunuzu eğer alınan
İçimizden bizden haber alamamış olmanızın nedeni
iki ya da üç hafta sonra belki biz
e-postanı almadım ama kesinlikle
Sanırım kurulamak için elimizden gelenin en iyisini yaparız.
Bu ben bash muhtemelen arıyorum onu ve
perl programlama tamam tamam
Bu dolar görüntüleri değil evet
Gary bu bölüm bir yorum yaptığını bildirdi
geçen hafta sayı 234 evet tamam o ne
söylemeye devam edersem çok az deneyimim var
moda perl programlama ve linux ile
ve vb programlama ve rüzgar
bu yüzden kavramı ile aşina
diziler başımı tam olarak saramıyorum
Yukarıda kullandığınız sözdizimini olsa ve
buraya koyduğu dolar işareti görüntüleri
köşeli ayraç dolar işareti v kare
ayraç dosyası um tamam yani görüntüleri 3.jpg
Doğru, daha çok görmeye alışkınım
bu dolar işareti görüntüleri gibi bir şey
köşeli ayraç dolar işareti V eşittir
images.jpg Bu çeviriden emin olacağım
eksik olan ne diyor?
word dosyası ile köşeli parantez
sözdiziminin bir kısmı ne yapar?
belirli soruya bakın
belki bir kez görsel olarak ne görebiliyorsan
daha iyi olacağını söyledi
Erica bana herhangi bir şey verebilir misin?
gibi yapabileceğim bir nesne
elektronik tablo veya benzeri bir şey
hiç elma gibi bir elma söyleyebilirim
tamam Erica, elmaya elma diyor yani ben
Bunu kullanacağım Erica teşekkür ederim
oluşturmak için bunu kullanacak
Burada senin için analoji tamam tamam öyleyse
Burada söylediği şey, sorun değil.
gitti ve kullanılmış dolar işareti görüntüleri dolar
V işareti ve ardından dosya evet, her neye eşittir
jpg tamam o iyi neden söylüyor
sadece dolar işareti görüntüleri gitmiyor
dolar işareti V ne olursa olsun jpg tamam
neden bunu kullanıyoruz bu nedir
soru ne kullanıyor
erica'nın bize sağladığı örnek
kibarca söyleyeceğim tamam diyelim biz
elma kullanacağız, biz de söyleyeceğiz
tamam yemek tamam öyleyse başlayalım
yemek ve gidelim kullanalım
kurşun noktalarını söyleyeceğiz
sebze ve ben onu girintiye alacağım
Bana biraz sebze ver diyeceğim
kök sebzeleri kullanmaya başlayalım
patates havuç Beant evet bir tane daha yiyor
sohbet odasında sebze ha
öğütülmüş soğanda yetişen sebzeler
soğan harika tamam yani bu sebze
hadi bir seviyeye çıkalım ve gideceğiz
tamam meyve söylemek ve burada birlikte gitmek bizim
kurşun noktalarına muz diyeceğiz
elma bizim sihirli elmamız var evet ve
bir meyve daha
iyi tamam o zaman yemek listemiz var
tamam, sana burada ne göstereceğim
dolar işareti yemek sebze tamam mı
patates eşittir sağda burada görmek yok
olacak ne olacağız davası
bu gece bunu öğrendim
matematik o zaman sebze yarat
havuç şimdi patateslerin üzerine yazdım ve
Bunu dizimizde kaybettik.
bu durumda biraz geriye
görüntüleri çünkü biz bunu gittik
rota ve Dolar işareti olan V
sıfır veya bir veya iki veya üç
Dava çünkü yolu sayıyoruz
bunu yapılandıracağım .
sayacı buraya koy ve
dolar işareti olabilir ama aynı
etki dolar işareti V 0 tamam patron eşittir
Ben B artı artı biz sayıyoruz
bugün saymayı öğrenmek o yüzden şimdi buradayız
gidecek
dolar işareti tekrar v havuç kaybı görmek
artı artı ve devam ediyoruz
böyle bir liste yap, böylece bu şimdi
çıkış gıda sebze dolar işareti V
ki bu da 0 1 2 3 tamam şimdi
Patates istersem yankı yapabilirim
işareti yemek sebze ve patates gidiyor
0 olması ve benim dizilimden olan
çıkış patates tamam yani ne yapacağım
aslında bu küçükleri içerirler
diyagramı bir OD f sanırım
gösteri notlarında sizin için dosya
bölüm numarası 235 gerçek dışı yazmak için
soru için çok teşekkürler
sorularınız için herkese teşekkür ederim
Bu gece ve katıldığınız için bizi hala istiyor
kartpostallarını almayı seviyorum
gönderen herkese teşekkür ederler
evet, onları görmek harika olurdu
kartpostallarında tweetlerini al
görüntüleyici referanslarını almak
soru, lütfen sevdiğimiz arkanı dön
cehennemden haber almak gelecek hafta sen
Olacağımız için çok heyecanlıyım
stüdyo turu için izleyiciler çekmek
burada kategorideki gözler ben biliyorum eğer öyleyse
görmek ister misin görmek ister misin görmek ister misin
5. kategoride işler nasıl işliyor?
ötesinde perde arkasındaki teknoloji TV
sadece sahne arkası geçişi
sahne arkası izlemek merhaba pisi
seni tanıyorum ama sadece söylüyorum
yerel onları asıl mesele şu ki sen
Sadece biz gidiyoruz alanın bu tür görüldü
seni bütün stüdyonun içinden geçirmek
İşe yaradığı gibi gidiyoruz
göstereyim Wirecast göstereceğiz
üç HD ile filma nasıl kullanılacağını
video kameralar 720 p kayıt nasıl yapılır
bir twat 1080p kaynağı ile ve mümkün
herhangi bir kayıp olmadan dijital olarak yakınlaştırma
veri kalitesi bana iyi geliyor
önümüzdeki hafta bize katıldığınızdan emin olun ve
bir kicker var
bu da tel ücretsiz bir kopyasını aldım
senin için oyuncular inanılmaz kazanabilirim
Neden olmasın , neden olmasın?
kurallar ve düzenlemeler üzgünüm ama sen
Potansiyel olarak bunu kazanabilirsin.
herkesin yapabildiği bir sohbet odası
gelecek hafta bölüm numarası 236 kaçırmayın
sadece sürünen olduğumuza inanmak zor
beşinci yıldönümümüze doğru Hilary
seni görmek harika ki ben de gerekir
burada bizimle birlikte olan Erica'dan bahsedin.
bu gece merhaba merhaba erica olabilir belki dalga
sahne arkasındaki kişilere stand geçer
orada kamera seni görebilir
evet öyle evet sadece dalga evet erica
ilk defa bize katılacaksın
Gelecek hafta, o bir stajyer olan
bu akşam bize katılıyor ve çalışıyor olacak
bir süre sonra bizimle birlikte
burada olman çok güzel
kesinlikle onu yayında tutmanın tadını çıkar
önümüzdeki hafta bu özellik için
seni stüdyoda gezdirmek
bu yüzden Hillary çok teşekkür ederim q teşekkür ederim
iyi haftalar sonra konuşalım
Salı gecesi aynı zaman
aman